Convierta veinticinco grados centígrados a grados Fahrenheit, utilizando la fórmula Fahrenheit
o F que es igual a 9/5 multiplicado por los grados Celsius más treinta y dos. Lo que nos está diciendo es que tenemos veinticinco grados
Celsius. Así, podemos sustituir "C" aquí y obtendremos la temperatura en grados Fahrenheit. Hagamos eso! Tenemos que "F" es igual a nueve dividido cinco.
Ahora para "C" vamos a poner veinticinco, más treinta dos... y ahora
podemos simplificar esto antes de multiplicar 25 por 9. Recordemos que es lo mismo que 9 dividido 5 multiplicado
por 25 dividido 1. Podemos dividir el numerador y el denominador de nuestro
producto por cinco. Si dividimos 25 por 5 obtenemos 5. Si dividimos 5 por 5 obtenemos 1.
Por lo tanto, esto se simplifica a 9 por cinco más 32. Por lo tanto nuestros grados Fahrenheit van a ser
nueve por cinco es cuarenta y cinco más treinta y dos grados o es igual a 45 más 32
que da 77. Por lo tanto el resultado final es setenta siete grados Fahrenhiet.